Tempatkan mereka berdua di penjara.
Tunggu sebentar.
Anda salah.  Kita...
Kami tidak melakukan apapun.  Kami adalah suami dan istri.
- Diam!
Saya bersikap sopan sampai saya pikir
Anda adalah pasangan yang sudah menikah.
Ingatlah bahwa saya bersikap keras terhadap pedagang daging.
- Tunggu!
Bagaimana Anda bisa berpikir
seperti itu tentang istri saya?
Kami tidak seperti itu.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Mungkin ada orang yang menikmati
perdagangan itu.  Pergi dan tangkap mereka.
Apa yang telah kita lakukan?
Tak satu pun dari kita akan ditangkap.
Ayo pergi.  Cukup drama ini.  Ayo pergi, Lakshmi.
- Hai!
Tempatkan mereka berdua di penjara.
Bawa mereka pergi!
Ayo pergi.  - Tunggu.
Tunggu sebentar.
Jangan sentuh dia!  Dia adalah istriku.
Jangan sentuh dia lagi.
Inspektur, mengapa Anda memasukkan
kami ke penjara?  Kami menikah.
Rishi, jangan berkelahi.
Bukankah kamu istriku?
Saya.  - Lalu apa?
Aku membelamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu dipermalukan!
Cukup drama mereka!
Tempatkan mereka berdua di penjara!
Mereka akan tenang di sel.  Bawa mereka masuk!
- Tunggu...
Tapi, tuan, tolong dengarkan.
Saya memakai rantai pernikahan.
Saya telah menerapkan vermilion.
Kami menikah.  Saya istrinya!
Beberapa orang bertukar
karangan bunga dalam foto juga.
Mereka memakai kejenakaan
baru untuk melarikan diri dari polisi.
Permisi!
Apa yang Anda maksud dengan kejenakaan?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa kita sudah menikah?
- Hai!
Pelankan suaramu!
Atau aku akan memukulmu...
TIDAK!  Tidak, dia tidak akan berbicara.
Silakan.  Maaf.
Resi, diam.  - Kau diamlah.
Semua yang terjadi
adalah salahmu.
Bawa mereka berdua pergi.
- Ayo!
Ayo pergi.
Terima kasih Tuhan, saya mendapat mobil
yang dikemudikan sendiri untuk disewa.
Saya di kantor polisi.
Mama!  Saya akan masuk
untuk mengeluarkan Rishi, oke?
Bukan Lakshmi!  Dia bisa membusuk di sini.
Air!
Ibu telah datang.
Bu, ini airnya.  Air...
Ibu, minum air.  Air...
Saya tidak ingin air.  Saya ingin tidur.
- Sial!
Efek pil belum hilang.
Tidak apa-apa.  Dengar, ibu.
Saya menyimpan air di sini.  Silakan minum
jika Anda mau.  Aku akan mengeluarkan Rishi.
Tempatkan mereka di penjara.
Saya perlu menelepon.
Inspektur, penjara
sempit macam apa ini?
Anda telah menyembunyikan pria dan wanita
bersama di dalam sel!  Apakah ini lelucon?
Saya tidak akan membiarkan istri saya tinggal
di penjara sempit dengan cara apa pun.
Itu kecil!  Kota kecil dengan
kantor polisi kecil dan sel kecil.
Masuklah. Ini akan
kosong besok pagi.
Saya tidak akan pergi.  Saya tidak akan membiarkan
istri saya Lakshmi tinggal di sini.  Hanya itu saja!
Sanjaya!
Ya Bu?
- Sudah berapa tahun Anda bekerja di sini?
Apa, Bu?  - Apa?
Apakah saya harus memberi tahu Anda cara bekerja
di rumah ini dan apa yang harus dilakukan?
Jika kami harus memberi tahu Anda
segalanya, untuk apa kami membayar Anda?
Bu!
- Mengapa jendela saya masih terbuka?  Kenapa kamu tidak menutupnya?
Neelam!  Dia telah menutupnya.
Saya membukanya.
Untuk udara segar.
- Udara segar?
Jika Anda ingin udara segar,
pergilah dan berjalan-jalanlah di taman.
Saya tidak ingin kotoran di kamar saya!
Ini kamar saya!  Saya memutuskan
apa yang terjadi di sini, Anda...
Tutup jendelanya.  - Ya pak.
Neelam, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Silakan berkonsultasi dengan dokter sekali.
Benar-benar?  Bisakah kamu memberitahuku kenapa?
Anda agak sering
kehilangan kesabaran.
Bisa jadi BP...
- Bukan BP, tapi Lakshmi!
Buktikan bahwa dia adalah
istrimu dan kemudian pergi.
Atau cari pengacara yang akan
menyelamatkan kalian berdua.
Apakah kamu mengerti?  Secara singkat.
- Secara singkat?
Baiklah, izinkan saya
memberi Anda solusi singkat.
Saya akan membuktikan bahwa Lakshmi adalah
istri saya.  Aku bisa membuat panggilan, kan?
Anda berasal dari keluarga yang baik dan
berpendidikan.  Anda dapat melakukan panggilan.
Biarkan dia melakukannya.  Hanya satu panggilan.
- Oke.
Saya menderita penyakit yang
disebut Lakshmi!  Hanya itu saja.
Apa panggilan ini
dari nomor acak?
Panggilan tak terjawab.
Baterai tidak cukup.
Aku bahkan tidak bisa
mengendalikan telepon!  Tapi Lakshmi?
Saya akan meluruskan Lakshmi.
Apa itu?
Saya ingin ponsel saya sekarang.
Kami tidak membawa
ponsel siapa pun ke sini.
Ponsel Anda harus
kembali ke resor.
Tetapi nomor orang yang ingin
saya ajak bicara ada di ponsel saya.
Saya tidak tahu.
Tolong ambilkan ponsel saya.
Oke, pergi dan istirahatlah di sel.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Lakshmi adalah istriku.  Kamu akan lihat.
Bawa dia pergi.
Ayo pergi.
Telepon?
- Mereka tidak membawa ponselku.
Itu di resor.  Saya tidak ingat
angka.  Mereka ada di ponsel saya.
Sampai telepon tiba, kita
harus tetap di sini di penjara.
Jika Anda menginginkan nomornya,
Anda seharusnya berbicara dengan saya.
Saya ingat nomor ibu dan ayah.
Saya akan berbicara dengan mereka tentang panggilan.
Permisi, tolong dengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat!
- Kenapa harus saya?
Anda tidak bisa meraih tangan saya.
- Mengapa tidak?
Karena kau mencengkeramku terlalu
erat!  Biarkan aku pergi!  Itu menyakitkan.
Anda peduli dengan rasa sakit Anda!
Bagaimana dengan milikku?
Saya terjebak di sel
penjara ini karena Anda.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan berada
di sel kecil ini dengan orang-orang seperti itu.
Ayo!  Cobalah untuk memahami rasa sakitku.
Berapa kali saya harus memberi tahu
Anda bahwa saya tidak melakukan apa-apa?
Aku tidak memanggil polisi.
Apa yang bisa saya lakukan untuk meyakinkan
Anda?  Bagaimana saya bisa membuat Anda percaya?
Yakinkan aku?  Bahkan tidak berbicara
dengan saya tentang kepercayaan.
Itu tidak dibuat untuk Anda.
- Apakah itu?  Apakah itu dibuat untuk Anda?
Saya hanya menggunakannya.
Anda bahkan tidak tahu apa artinya.
Jika Anda memiliki masalah dengan
saya, mengapa Anda datang ke sini?
aku datang bersamamu...
Aku datang untuk tinggal bersamamu.
Siapa yang memanggilmu?  Anda
datang sendiri.  Anda memaksanya.
Aku datang untuk merepotkanmu!  Bahagia sekarang?
"Dia akan menyimpan catatannya."
"Dia akan menggunakan rekaman CCTV untuk
menunjukkan kepada hakim betapa buruknya dirimu."
"Dia akan menjadi korban dan
kamu penjahat di pengadilan."
Akhirnya, kebenaran muncul.
Maaf, melihat kalian berdua...
Aku... maaf.
Jadi kalian berdua sangat mencintai!
Tidak, aku tidak mencintainya.
Saya juga tidak.
Saya tidak mencintainya.
Kamu memang mencintainya.  Itu sebabnya
kamu bilang kamu datang ke sini bersamanya.
Dia datang untuk menggangguku.
- Itulah cinta.
Anda membawanya dengan Anda, kan?
Sekarang Anda tidak tahan
melihatnya di sel kotor ini.
Anda ingin membawanya
keluar dari sini, kan?
Apa ini jika bukan cinta?
Ini adalah kesalahpahaman.
Kalian semua keliru.
Apakah dia pernah membakar
pakaian Anda saat menyetrika?
Dia sangat mencintaimu.
Istri saya membakar pakaian
saya setiap kali dia menyetrikanya.
Contohnya istri saya.
Dia membakarku setiap hari.
Dia memberi saya
labu dan labu setiap hari.
Sekarang, saya minum minuman keras untuk hidup.
Apakah istri Anda melakukan itu?
Apakah dia memberimu
labu dan labu?  Tidak, kan?
Itulah cinta itu!
Inspektur, Anda tidak sengaja
menangkap suami saya.
Dia pria yang sangat baik.
Tolong biarkan dia pergi.
Siapa suamimu?  - Dia... tunggu.
Itu dia.  Resi Oberoi.
Satu hal yang benar dari dua.
Entah dia tidak layak atau
Anda tidak mengenal diri sendiri.
Apa maksudmu?  - Jika dia layak,
kamu bukan istrinya.
Jika Anda bukan
istrinya, dia tidak layak.
Apa yang kamu katakan?  Aku...
- Siapapun kamu,
istrinya ada di dalam bersamanya.
Rishi mengatakan Lakshmi adalah istrinya.
Jika Lakshmi benar-benar
istrinya, dia baik dan polos.
Dia akan dibebaskan.
Jika dia adalah suamimu,
dia harus ditahan di penjara.
Apa yang kamu katakan?  Dia mengatakan
ini untuk menyelamatkan seseorang.
Dia suami saya!  Percaya saya.
Baiklah kalau begitu.  Buktikan itu.
- Buktikan apa!
Saya berkata bahwa saya adalah
istrinya, dan dia adalah suami saya!
Kenapa dia harus tinggal di sini?
Dia akan tinggal bersamaku sebagai suamiku.
Kenapa dia akan tinggal dengan orang lain?
Apakah itu orang lain Lakshmi?
- Oh...
Tapi sepertinya dia lebih
seperti istri Rishi daripada kamu.
Rishi mencoba mengeluarkannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia bukan istrinya.
Dia mencoba meyakinkan saya bahwa
dia adalah istrinya seperti orang gila!
Lakshmi menunjukkan rantai
pernikahan dan vermilionnya.
Dimana milikmu?
- Saya seorang istri modern.
Siapa Anda untuk menanyakan
semua ini kepada saya?  Siapa kamu?
Haruskah saya memberitahu Anda?  Kunci dia.
Apakah kamu nyata?
- Tidak ada lagi drama!
Buktikan bahwa Rishi adalah suamimu.
Bawa dia pergi.
Atau keluar dari sini!  Lanjutkan.
Tapi bukti apa yang saya tunjukkan?  Bagaimana
saya bisa membuktikannya kepada Anda?
Haruskah aku memberitahumu itu juga?
Anda sudah menikah, kan?
Apakah Anda tidak
memiliki foto atau saksi?
Sajikan.
Oke.  Saya akan menunjukkan kepada Anda sekaligus.
Jawab ini.
Ya, Malishka?
- Halo!  Bibi, aku butuh bantuan.
Ingat Rishi dan saya
menikah, seperti bertunangan?
Apakah Anda memiliki foto upacara?
Tolong kirim mereka ke saya.
Mengapa?  Mengapa Anda membutuhkan
foto upacara cincin sekarang, Malishka?
Bibi, aku hilang hari itu.
Saya tidak memiliki
foto-foto itu di ponsel saya.
Jadi saya pikir Anda harus memilikinya.
Jadi tolong kirim mereka ke saya.
Ya, saya akan mengirim mereka dalam beberapa waktu.
TIDAK!  Tidak dalam beberapa
waktu, sekarang.  Ini penting.
Sekarang?  Apa yang begitu mendesak?
Kami pergi ke suatu tempat sekarang.
Kami akan terlambat pulang, jadi
saya akan mengirimkannya besok.
Tidak, tidak besok!
Anda harus mengirim mereka hari ini, bibi.
Atau Rishi harus tinggal di kantor
polisi!  Tolong kirimkan mereka.
Saya harus membuktikan bahwa saya adalah istri Rishi
atau saya mengenalnya.  Tolong kirim mereka, bibi.
Tunggu tunggu.  Resi telah ditangkap!
Dia ada di kantor polisi!
apa yang terjadi disana?
Bibi, tolong lupakan semua itu.
Tolong kirimkan saya foto-fotonya.
Lupakan itu.  Di kantor polisi
mana dia berada?  Beri tahu saya.
Kantor polisi Mahabaleshwar.
Saya akan segera datang ke sana.
Sekaligus.
Tidak, tidak, tidak, bibi!  Jangan datang.
Kirimkan saja foto-fotonya.  Halo...
Apa itu?
Apa yang harus saya lakukan, Rishi?
Bagaimana cara menyelamatkanmu?
Apa pun!  Apa
definisi cinta ini?
Kami berada dalam hubungan ini
hanya untuk menyusahkan satu sama lain.
Kami tidak melakukan hal lain.
Kami bertengkar sepanjang waktu.
Ada beberapa
hubungan yang seperti itu.
Apa?  Kenapa kau
memelototiku seperti itu?
Beritahu saya jika saya salah.  Aku benar.
Anda baru saja menerimanya.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
- Tapi Anda harus berbicara dengan saya di sini.
Aku juga tidak ingin
tinggal bersamamu di sini.
Anda harus tinggal di sini bersamaku juga!
Sampai kita mendapatkan telepon,
kita tidak bisa keluar dari sini.
Duduklah di sel penjara kecil yang
sempit ini bersama semua orang ini.
Anda harus mentolerir suami
Anda, apa pun yang terjadi?
Saya senang.  Aku senang
melihatmu sengsara.  Ya.
Permisi.  Mendengarkan.
Saya perlu menelepon.
Apa?  Siapa yang ingin Anda telepon?
- Ibumu.
Ibu.
Saya meminta Bibi Neelam untuk foto.
Kenapa dia tidak memberikannya padaku?
Tapi tidak!  Dia datang ke sini
untuk menambah masalahku!
Setidaknya aku akan menyelamatkan
Rishi jika dia mengirim fotonya.
Saya akan membuktikan dalam waktu
singkat Rishi bersama saya dan suami saya.
Rishi akan dibebaskan, dan
dia akan terkesan karenanya.
Tapi tidak!  Dia akan datang ke sini
sekarang untuk merusak barang-barang untukku.
Semua orang memusuhi cintaku.
Apa yang mereka inginkan dariku?
Mama!  Syukurlah ibu sudah datang!
Mama!  Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah efek pil itu hilang?
Sepertinya air tempat
kita menambahkan pil
kembali kepada saya dan saya
meminumnya secara tidak sengaja.
Saya tidak pernah tidur begitu
banyak sepanjang hidup saya.
Oke, baiklah.  Apakah kamu baik-baik saja?
Belum terlambat.  Kamu bisa bantu saya.
Silakan masuk.
Silahkan masuk dengan saya.
- Tunggu.
Pos polisi?  Maksudku,
bagaimana kita sampai di sini?
Apakah Anda melakukan sesuatu?
Apakah Anda telah ditangkap?
Katakan padaku dengan cepat.
- Saya akan berbicara hanya jika Anda mengizinkan saya!
Anda tidak akan berhenti berbicara!
- Katakan padaku dengan cepat.
Ya, saya berbicara.  Bu, ingat
Lakshmi membuat minuman Rishi?
Untuk alasan yang jelas!  Untuk
mendekatinya dan berada di dekatnya.
Aku tidak pernah bisa membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya saya melakukan apa yang
saya bisa untuk mengacaukan malam mereka.
Saya menelepon polisi sebagai Lakshmi.
Maksudku, aku bilang aku Lakshmi.
Saya mengatakan Rishi
bertingkah buruk dengannya.
Sehingga polisi akan
datang dan menangkap Rishi.
Siapa yang akan disalahkan?
Laksmi!  Itulah yang terjadi.
Bu, aku harus masuk untuk menyelamatkan Rishi.
Anda harus masuk dan memberi tahu
mereka bahwa dia adalah suami saya.
Tapi kenapa?
- Karena hanya anggota keluarga yang bisa menyelamatkanmu!
Apa maksudmu mengapa?  Tolong beri
tahu mereka bahwa saya menikah dengannya.
Silakan.
- Oke.  Karena hanya itu, mari kita pergi.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin menelepon ibu?
- Ya.
Mengapa?
- Karena hanya dia yang bisa menangani semua ini.
Ayah akan stres tanpa alasan.
Anda tidak bisa menelepon ibu.  Hanya itu saja.
- Mengapa saya tidak bisa meneleponnya?
Aku akan meneleponnya!
Dia adalah ibu mertuaku.  Kami
berhubungan, dan putranya adalah suamiku.
Aku pasti bisa meneleponnya.
Anda tahu apa yang akan terjadi jika kita tidak memberi tahu ibu.
- Apa?
Apakah kamu tidak tahu ibumu?
Dia akan marah untuk mencari tahu nanti.
Selain itu, keluarga kami
sendiri membantu dalam krisis.
Jadi saya harus memberitahu ibu bahwa...
- Tunggu sebentar.
Apa maksudmu dengan keluarga kita?
Itulah keluarga saya.
Itu bukan milikmu.  Jadi tolong
jangan sebut itu keluarga kami.
Lagipula tidak ada seorang pun di
keluargaku yang ingin tinggal bersamamu.
Mereka menahanmu di rumah
sejak pengadilan memerintahkannya.
Tolong jangan berpikir perintah
pengadilan adalah keinginan kami.
Resi, ada apa denganmu?
Kenapa tiba-tiba kau
begitu marah padaku?
Beri tahu saya.  Apa alasannya?
Saya.  - Tidak, biarlah.
Biarlah.
Anda berbicara seperti
ini karena Anda mabuk.
Saya tahu itu.
Dengarkan aku.  Jangan bicara
padaku dengan nada seperti itu lagi.
Apa yang kamu lakukan...
Silakan berbicara jika kamu mau.
Jangan beri aku sikap seperti itu.
Buat pernyataan Anda
dan hindari wajah Anda.
Ini tentang memiliki sopan santun
yang tidak Anda miliki, saya kira.
Bagaimana dengan menambah masalah
dan menambah masalah yang tidak perlu?
Itu tentang memiliki sopan santun
yang Anda punya banyak, saya kira.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Itu yang terbaik untuk saat ini.
- Ya, lebih baik.
Saya harus menelepon.
- Aku berkata, jangan panggil ibu!  Silakan.
Aku juga sudah mengatakannya!
Tuhan!  Dia luar biasa!
Pergi ke depan dan menelepon ibu.
Dia akan memarahimu dengan sangat
kasar sehingga kamu akan mengerti.
Dia memberitahumu itu.
Ibu mertuamu akan memarahimu.
Biasanya, seorang ibu
mertua merasa anaknya benar.
Dan dia selalu menganggap
menantu perempuan itu salah.
Sekarang kalian berdua di sini bersama.
Tapi tunggu dan lihat.
Anda akan disalahkan untuk ini saja.
Lakshmi adalah nasib buruk!
Dia akan mengambil semua
kegembiraan dari kehidupan putraku.
Ada apa, Nelam?
- Pendeta lain yang datang
telah mengatakan kita tidak boleh
membiarkan Lakshmi mendekati Rishi, kan?
Lakshmi datang untuk
tinggal bersama Rishi.
Sekarang pengaruhnya
mulai terlihat.
Rishi ditangkap di Mahabaleshwar.  Dia ada di kantor polisi.
- Apa?
Apa, Nelam?  Apa yang dilakukan Resi?
Apa yang dilakukan Resi?
Karishma, apakah kamu
menemukan kesalahan pada anakku?
Jangan!
Karena Rishi melakukan apa yang
dibuat oleh bagan kelahiran Lakshmi!
Apakah Anda tidak mendengar
tentang kelompok planet bencana
yang membuat orang kehilangan
kendali atas hidup mereka?
Orang itu hanya melakukan apa
yang diperintahkan planet-planet itu!
Saya yakin Rishi melakukannya
apa yang dibuat oleh bagan
kelahiran dan orientasi planet Lakshmi!
Anakku yang malang tidak tahu!
Dia pasti tidak bersalah.
Dia pasti tidak tahu apa yang dia lakukan!
Saya yakin bocah malang
itu sendiri tidak berdaya.
Ayush, atur taksi, helikopter
atau jet pribadi, apa pun
yang harus Anda sewa
dan bawa aku ke Mahabaleshwar
ke anakku sekaligus.
Biarkan aku menangani ini.
- Ayush, cepatlah.
Bagaimana dia bisa berada di penjara?
Ayush, cepatlah!  Saya ingin pergi ke anak saya sekaligus.
- Ya.
Permisi!  Ibuku akan menuduhnya!
Kami berada di sel
penjara ini karena dia.
Saya hanya minum sedikit.
Tapi kau menjebloskanku ke penjara!
Apa yang terjadi adalah yang terbaik.
Saya mengetahui sesuatu
tentang Anda setiap hari!
Apa yang saya ketahui
sekarang tidak baik sama sekali.
Saya tidak menyukainya sama sekali!
Aku tidak melindunginya
dari kemarahan ibuku.
Bahkan, saya melindungi
diri dari kemarahan ibu.
Ibu langsung menyuruhku
untuk tidak mengajak Lakshmi.
Tapi aku tidak mendengarkan ibu.
Aku membawanya.
Aku tidak membawanya!  Dia memaksaku!
Saya berharap saya telah bertemu anak laki-laki seperti Anda.
Anak laki-laki yang sangat mencintai
ibunya akan mencintai istrinya selamanya.
Singkirkan mata
jahat, kalian berdua.
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Anda beruntung telah
menemukan satu sama lain juga.
Datang ke sini, kalian berdua.
Mengapa?  - Silakan datang.
Saya suka menerapkan kohl.
Wajahku terlihat
menyedihkan tanpa kohl.
Kalian berdua sangat
mencintai itu jelas bagi semua.
Saya tidak ingin dua
kekasih menarik mata jahat.
Kami telah dikutuk.  Benar?
Apa?  Anda kembali!
Anda lari saat itu.
Apa masalahnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Anda akan mempertanyakan fotonya,
bukan?  Jadi saya membawa ibu saya.
Apakah Anda ibu Rishi?
- Saya ibu Malishka.
Apakah putri Anda menikah dengan Rishi?
- Ya dia.
Tapi Rishi mengatakan
bahwa Lakshmi adalah istrinya.
Dia berbohong, Inspektur.
- Kenapa dia berbohong?
Jadi dia bisa mengeluarkan Lakshmi dari sini.
Lakshmi juga ada di sini!
Lakshmi bukan istrinya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya memahaminya dengan baik.
Anda bukan istrinya.
Dan jika Anda terlalu banyak
bicara, saya akan memberikan bukti.
Saya akan menyelidikinya dengan benar dan
mengungkapkan kebenaran kepada semua orang.
Hidup sedang online sekarang, dan
setiap orang memiliki akses internet.
Jika Anda bukan istrinya,
Anda akan langsung masuk
penjara sebagai wanita lain!
Saya tidak tahu tentang
hubungan Lakshmi dan Rishi.
Tapi Rishi mengatakan Lakshmi adalah istrinya.
Jika ada pria yang tertangkap dengan seorang wanita,
dia harus memberikan
bukti untuk membuktikannya.
Tapi saya yakin
Anda bukan istrinya.
Oh, diamlah!  Dan berhenti mengatakan itu.
Apa kau mengerti?
Kamu pikir kamu siapa?
Duduk di kantor polisi kecil ini
yang memiliki dua meja dan kursi, Anda
dapat mengatakan apa yang Anda inginkan!
Bu, apakah dia benar-benar putrimu?
Ya, Inspektur.
- Lalu bawa dia pergi dari sini.
Atau dia akan masuk penjara.
Maka Anda bahkan tidak akan
bisa membebaskannya, apalagi Rishi!
Dia telah membuatku gila
begitu lama!  Bawa dia pergi!
Ya, sayang.  Ayo pergi...
- Inspektur, kamu...
Anda memanfaatkan fakta bahwa kami
sendirian dan tidak punya siapa-siapa!
Cukup, Malishka!  Ayo pergi.
Apa?  Mengapa Anda menatap
seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa?
Dia berbohong.  Gadis ini akan
menceraikanku dan meninggalkanku.
Bukankah kau akan menceraikanku?
Beritahu mereka semua.
Dia tidak mencintaiku.
Yang dia lakukan hanyalah berpura-pura.
Dia berbohong, itu saja.
- Resi!
Apa?
Semua orang ingin tahu.  Katakan yang sebenarnya.
- Resi!
Apakah Anda akan menghentikan semua ini?
Kamu yang memulainya.
- Saya memulainya!
Ya, Anda yang memulainya!  Tunggu dan
lihat.  Saya akan mengakhirinya sekarang.
Berhenti mengatakan kalimat dramatis ini!
Saya tidak mengatakan kalimat dramatis.
- Ya, kamu.
Mengapa kamu berpura-pura sedih?
Seolah-olah Anda belum
pernah melakukan apa pun!
Anda baik dan jujur ​​sejak awal!
- Jangan, Lakshmi.
Jangan menyebutkan semua itu di sini.